

questions
1. Hyper text transfer protocol
2. GET POST PUT DELETE PATCH HEAD CONNECT OPTIONS TRACE
3. + 1xx - информационные
   + 2xx - успех
   + 3хх - перенаправление
   + 4хх - ошибка клиента
   + 5хх - ошибка сервера
4. Authorization Content-Type и т.д.
5. redirect forward
6. ssl - безопасности протокол связи, Hyper text transfer protocol secure
7. + установка соединения
   + отправка http запроса
   + получение ответа
   + закрытие соединения
8. + метод путь HTTP/версия 
   + заголовки 
   + 
   + тело
9. архитектурный стиль для наиболее эффективного использования http. 
   + модель взаимедействия с rest api клиент-сервер 
   + многослойность системы
   + Сервер не должен иметь состояния(каждый запрос как первый)
   + Единообразный интерфейс
   + Кеширование
   + Версионирование
10. soap - задает строгую структуру, rest - набор рекомендаций
11. язык запросов, позволяет выбирать необходимые поля для получения
12. протокол для постоянного подключения, например в чате для получения сообщений в реальном времени
13. удаленный вызов процедур, позволяет вызывать на клиенте процедуры которые не реализованы на клиенте, но реализованы на сервере
использует http2
14. версия html, ввел новые теги, упростил "<!DOCTYPE html>"
15. header aside main footer
16. cascade style sheets на месте, в теге style, в отдельном файле подключенном через link
17. px, em, vh, %, rem
18. селекторы позволяют однозначно определить элемент на странице 
19. background-color: цвет
20. язык программирования, используется для создания пользовательских функций, оживления веб-страниц
21. var variable, string number boolean
22. =+-*/%||&&! ...
23. for(...){...}; while(...){...}; do{...}while(...);
24. function func(param1) {...}
25. push, pop, concat, indexOf, reverse, sort
26. экземпляр класса. var variable = new <ClassName>();
27. атрибут для элемента на котором ожидается клик - onclick="functionName(params)"
28. позволяет выполнять функции не прерывая выполнение исходной функции. Promise async await
29. react angular vue 